Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P05/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P0503040100_SugResupplyStockQty
source: Recommended inventory replenishment
zh_cn: 建议补货库存数

# P0503040100_SugVirtualStockQty
source: Recommend virtual storage spaces Replies
zh_cn: 建议虚拟储位回复数

# P0503040100_VirtualStockQty
source: Virtual storage spaces can reply inventory
zh_cn: 虚拟储位可回复库存数

# P0503040100_ReSupplySuggest
source: Execute replenishment allocation
zh_cn: 执行补货调拨

# P0503040100_AllotQty
source: With the number of library
zh_cn: 配库数量

# P0503040100_AllotResult
source: Allocation results
zh_cn: 分配结果

# P0503040100_OrdNo
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# P0503040100_OrdQty
source: Qty
zh_cn: 订购数量

# P0503040100_OrdSeq
source: Order No.
zh_cn: 订单序号

# P0503040100_QueryDetail
source: Query Details
zh_cn: 查询明细

# P0503040100_TTLItemCnt
source: The number of food items (actual / expected)
zh_cn: 品项数(实际/预计)

# P0503040100_TTLOrderCnt
source: The number of orders (actual / expected)
zh_cn: 订单数(实际/预计)

# P0503040100_TTLQty
source: Number of shipments (actual / expected)
zh_cn: 出货数(实际/预计)

# P0503040100_TTLRetailCnt
source: The number of stores (actual / expected)
zh_cn: 门店数(实际/预计)

# P0503040100_TTLShelfNo
source: Number of shelves
zh_cn: 货架数

# P0503040100_AreaName
source: Storage area name
zh_cn: 储区名称

# P0503040100_DelvQty
source: Shipments
zh_cn: 出货数

# P0503040100_DelvRatio
source: Shipments accounted for
zh_cn: 出货占比

# P0503040100_WarehouseName
source: warehouse name
zh_cn: 仓库名称

# P0503040100_AreaDelvRatio
source: Shipments accounted for each storage area
zh_cn: 各储区出货占比

# P0503040100_ItemOutOfStock
source: Details of goods out of stock
zh_cn: 商品缺货明细

# P0503040100_OutOfStockOrder
source: Backorder
zh_cn: 缺货订单

# P0503040100_OutOfStockOrderDetail
source: Out of Order Details
zh_cn: 缺货订单明细

# P0503020000_A_DELV_QTY
source: The actual number of shipments
zh_cn: 实际出货数量

# P0503020000_B_DELV_QTY
source: With the number of shipments library
zh_cn: 配库出货数量

# P0503040100_CustOrdNo
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# ROUND_PIECE
source: Piece back and forth
zh_cn: 来回件

source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

source: Paste
zh_cn: 贴上

# P0503050000_CalCreatDate
source: Spreadsheet creation date
zh_cn: 试算建立日期

# P0503050000_CalNo
source: No spreadsheet
zh_cn: 试算编号

# P0503050000_CalOrdCnt
source: The number of orders (actual / expected)
zh_cn: 订单数(实际/预计)

# P0501120000_ViewModel_UnSetCapsMaxRetailQty
source: Not Set Caps Retail Qty
zh_cn: 未设定CAPS 门店数上限数量

# RP0501010006_TITLE
source: Single Picking List
zh_cn: 单一拣货单

# IS_OUT_SERIAL_NO_READ
source: Whether the shipment is finished
zh_cn: 是否出货刷读完成

# ITEM_SERIAL_NO
source: Shipment serial number
zh_cn: 商品序号

# OutSerialNo
source: Shipment serial number
zh_cn: 出貨序號

# P0501040000_SourceNo
source: Source number
zh_cn: 来源单据

# P0501040000_CustCost
source: Customer customized classification
zh_cn: 客户自订分类

# P0501040000_BatchPicking
source: Batch picking list
zh_cn: 批次拣货单

# P0501040000_ATFL_B_PICK_CNT
source: Number of papers for batch picking
zh_cn: 批量拣货 纸本张数

# P0501040000_ATFL_N_PICK_CNT
source: Number of paper sheets for a single pick
zh_cn: 单一拣货 纸本张数

# P0501040000_CUST_COST
source: Customer customized classification
zh_cn: 客户自订分类

# P0501040000_FAST_DEAL_TYPE
source: Prioritize flags
zh_cn: 优先处理旗标

# P0501040000_ORD_TYPE
source: Document Type
zh_cn: 单据类型

# P0501040000_PDA_PICK_PERCENT
source: Percentage allocated to PDA
zh_cn: 分配到PDA百分比

# P0501040000_PICK_TIME
source: Batch period
zh_cn: 批次时段

# P0501040000_ReBatchPicking
source: Replenishment order
zh_cn: 补拣单

# P0501040000_SOURCE_TYPE
source: Source document
zh_cn: 来源单据

# P0501040000_COLLECTION_CODE
source: Cargo station
zh_cn: 集货站

# P0501040000_CRT_DATE
source: Establishment time
zh_cn: 建立时间

# P0501040000_PICK_ORD_NO
source: Picking order number
zh_cn: 拣货单号

# P0501040000_PICK_TOOL
source: Picking tool
zh_cn: 拣货工具

# P0501040000_ATFL_BP_PICK_CNT
source: Number of PDA stickers for batch picking
zh_cn: 批量拣货 PDA贴纸数

# P0501040000_ATFL_NP_PICK_CNT
source: Number of PDA stickers for a single picking
zh_cn: 单一拣货 PDA贴纸数

# P0501040000_PICK_NO
source: Picking order number
zh_cn: 拣货单号

# P0501040000_PrintDescription1
source: Printer 1: Paper pick list
zh_cn: 印表机1：纸本拣货单

# P0501040000_PrintDescription2
source: Label printer: picking stickers
zh_cn: 标签印表机：拣货贴纸

# P0501040000_ReprintPickNo
source: Reprint picking list
zh_cn: 補印揀貨單

# P0501040000_UnprintedpickNo
source: Unprinted pick list
zh_cn: 未列印的揀貨單

# P0501040000_WMS_ORD_NO
source: Shipment number
zh_cn: 出货单号

# P050104_CalcateSuccess
source: Calculation succeeded
zh_cn: 计算成功

# P0501040000_OFF_AUTO_SEARCH
source: Pause automatic updates
zh_cn: 暂停自动更新

# P0501040000_ON_AUTO_SEARCH
source: Start automatic update
zh_cn: 启动自动更新

# P050304_FAST_DEAL_TYPE
source: Prioritize flags
zh_cn: 优先处理旗标

# P0501040000_DELV_DATE
source: Delivery Date
zh_cn: 批次日期

source: Arranged in order of storage
zh_cn: 依储位顺序排列

source: Cancel printing
zh_cn: 取消打印

source: Reacquire
zh_cn: 重新取得

# MOVE_OUT_TARGET
source: cross-library destination
zh_cn: 跨库目的地

# P050304_CROSS_CODE
source: cross-library destination
zh_cn: 跨库目的地

# P0501040000_CROSS_NAME
source: Cross warehouse destination
zh_cn: 跨库目的地

# P0503020000_MAKE_NO
source: Specify the shipment batch number
zh_cn: 指定出货批号

# P0503020000_MakeNoError
source: The owner can customize the classification into supermarket shipments and general shipments. The specified shipment batch number cannot have value.
zh_cn: 货主自订分类为超商出货、一般出货，指定出货批号不能有值

# P0503020000_DetailItmeCodeIsRepect
source: Not cross-storage shipment order details are not repeatable
zh_cn: 不是跨库出货订单明细不可重复

# P0503020000_DetailMakeNoIsRepect
source: The specified shipment batch number cannot be repeated
zh_cn: 指定出货批号不可重复
